Lihat apa?
Kau suka?
31 baju.
Rebut uang.
Harus tinggal sekamar denganku.
Sungguh sial.
Bukan aku juga.
yang bersikeras tinggal di kamarmu.
Kalau begitu kamu tidak tinggal saja.
Lagi pula sekarang di rumah
ada kamu.
Jika aku tidak datang, masih ada orang lain yang datang.
Aku tidak peduli.
Bagaimanapun,
kau tinggal di sini membuatku kesal.
Kau sangat tidak masuk akal.
Aku tidak masuk akal, kenapa?
Kau sudah makan malam?
Aku audisi, aku tidak lapar.
Beberapa pakaianku ini
cukup cocok untuk audisi.
Sangat mencolok dan layak.
Harus dijual lebih mahal, 51 buah.
Satu pun tidak terjual.
Jangan khawatir.
Jika ada rumah kosong,
aku pasti akan pindah keluar.
Jangan membuatku menunggu sampai tua.
Guru Zheng, lama tidak bertemu.
Iya, iya.
Bagaimana kesehatan Anda dan Nyonya Guru?
Cukup baik.
Sangat bersemangat.
Bagaimana denganmu?
Kau sudah selesai?
Tinggal di mana?
Aku tinggal di sebuah hotel kecil.
Di dalam gang.
Baik.
Oh ya, Guru Zheng.
Kali ini aku datang,
aku ingin tinggal di Beijing.
agar mudah belajar.
Sebelumnya selalu bolak-balik.
tidak bisa belajar dengan baik.
Benar juga.
Jika nanti
kau masih mau ujian band,
atau ikut kompetisi.
memang membutuhkan
peningkatan sistematis.
Kelas normal tidak bisa dihindari.
Tiga kelas seminggu.
Tentu saja untuk biaya sekolah,
aku akan memberimu diskon.
Buahnya sudah siap.
Ayo.
Makan buah.
Zhuang Zhuang.
Makanlah buah.
Makan buah.
Terima kasih Nyonya Guru.
Datang ke sini,
seperti datang ke rumah sendiri.
Jangan sungkan.
Baik.
Bagus sekali.
Kamu lihat muda memang bagus.
Pakai apa pun bagus.
Benar kan, Guru Zheng?
Pakaianmu juga bagus.
Masing-masing memiliki kecantikannya sendiri.
Tidak sopan.
Apa orang tua Kousuke baik-baik saja?
Ya.
Dia memintaku untuk menyapamu.
Benarkah?
Baik, tunggu kamu pulang kampung.
Sampaikan salamku kepada mereka.
Baik.
Baik, kalian sibuk dulu.
Guru Zheng, kelas dimulai.
Panggil aku jika ada masalah.
Baik.
Mari kita mulai.
Saat kecil, ibu berkata padaku,
laut adalah kampung halamanku.
Lahir di pantai.
Tumbuh di laut.
Laut, laut.
Tempat aku tumbuh.
Angin laut bertiup, ombak laut mengalir
Melayang bersamaku.
Bagus sekali.
Kali ini sangat bagus.
Jauh lebih baik dari sebelumnya.
Mari kita ulangi dari awal.
Guru, aku...
Kenapa?
Katakan saja langsung.
Baik.
Aku ingin bilang,
biaya sekolahku
bisa dibayar di akhir bulan?
Karena uangku
dicuri di stasiun kereta.
Aku sedang mencari pekerjaan.
Mereka bilang
Mereka bilang mereka harus dibayar akhir bulan.
baru bisa diberikan padaku.
Begitu rupanya.
Apakah kamu
kau tak memberi tahu keluargamu?
Dari mana kau mendapatkan uang sewa?
Aku menghasilkan sedikit uang.
Lalu ada teman yang membantu.
Baiklah.
Masalah uang,
kamu tidak perlu khawatir.
Kita selesaikan kelas dulu.
Terima kasih Guru Zheng.
Bisa main tidak?
Dua orang bermain catur.
Cerewet itu keledai.
Kamu yang keledai, kamu tidak bisa turun.
Sama sekali...
Bukankah ini adik selebritiku?
Ke mana?
Aku ada urusan.
Apakah orang di kamarmu
diusir oleh kalian?
Ada banyak orang di halaman.
Bukankah tidak bisa dikatakan?
Aku baru mau
melaporkan situasi ini kepadamu.
Ini tidak boleh terburu-buru.
Seperti mencabut paku.
Kamu harus tarik sedikit demi sedikit.
Kamu tarik lebih cepat.
Mudah putus.
Kamu cabut sampai mana?
Aku baru mencabutnya.
Lagi-lagi menyusut kembali.
Aku ada urusan, pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Ke mana?
Di depan itu.
Kue daging paku pintu.
Kau belum makan, 'kan? Aku akan mentraktirmu.
Aku... Terima kasih.
Tapi aku tidak bisa makan belakangan ini.
Aku harus audisi untuk diet.
Kamu jangan diet lagi.
Kau kurus sekali.
Apakah kamu sopan?
Tidak.
Lihat lengan kecilmu.
Kaki halus.
Begitu angin bertiup,
Jangan mematahkanmu.
Kau mengejekku, 'kan?
Jika aku mati di jalan ini,
tinggal di hotel kecil,
Layani aku.
Aku akan melayanimu.
Aku punya sepeda.
Begitu aku menjualnya,
Saks, jual lagi.
Aku akan membayar tagihannya.
Omong-omong,
kondisi keluargamu
pasti juga tidak bisa aku lanjutkan.
Aku hanya mengungkapkan
perasaanku.
Ayo.
Aku ada janji.
Lain kali saja.
Makanlah sesuap.
Langit runtuh,
juga harus bertanggung jawab pada diri sendiri.
Apa yang dipikirkan?
Kali ini aku gagal audisi.
Bukan aktingku yang buruk,
tapi sutradara itu tidak punya selera.
Kau menyalahkan sutradara?
Sudah hebat.
Kamu hebat.
Bukan, siapa yang memberimu keberanian?
Bukan, ini...
Kita tidak perlu membicarakan akting.
Kamu lihat.
Sini, kamu lihat.
Lihat apa yang kamu pakai.
Bajuku ini lumayan bagus.
Apa ini?
Aku bilang bajuku ini
lumayan bagus.
Cocok, Nona.
Perpaduan sangat penting, Nona.
Selera menjadi aktor juga sangat penting.
Nona.
Mari bersulang untuk Luo Yi sebelum menghormati orang lain.
Berbicara begitu banyak denganmu,
kamu juga tidak bisa menyerap.
Kamu pulang dan
pikirkan baik-baik.
Kak.
Kau sudah makan?
Lapar tidak?
Aku membeli banyak makanan enak.
Naga malas di Beijing ini
Sangat enak.
Kamu pernah makan?
Bakpia dengan isian daging.
Lalu digulung.
Ayo.
Cobalah.
Harum sekali.
Masih panas.
Masih ada yoghurt Beijing tua ini.
Porselen.
Cobalah.
Ada apa denganmu hari ini?
Enak?
Lumayan enak.
Kak.
Seleramu sangat bagus.
Pantas saja pakaian yang biasa kamu pakai
sangat bagus.
Sama persis dengan yang ada di majalah.
Masih ada banyak buku.
Jika kau suka, baca sendiri.
Baik.
Menurutmu,
berpakaian
juga merupakan sebuah pengetahuan.
Hari itu aku pergi audisi.
Asisten sutradara bilang
agar aku berpakaian lebih cantik lain kali.
Aku
pergi jalan-jalan.
Aku juga tidak bisa membeli apa pun.
Baju yang bagus.
Aku tidak tahu bagaimana memadukannya.
Marah sampai aku beli banyak makanan enak.
Mencoba peran apa?
Katakan padaku.
Aku bantu kamu pikirkan.
Seperti perasaan zaman dulu.
Penyanyi artis.
Ada juga wanita cantik kota.
yang sangat cantik.
Lalu...
seperti tempat kerja. Tunggu sebentar.
Aku...
dua hari yang lalu kebetulan
dipadukan beberapa baju.
Lihatlah.
Ada yang kau suka?
Semuanya bagus.
Cobalah.
Aku...
Apakah ini pantas?
Cobalah.
Tubuhmu begitu bagus.
Anggap saja menjadi modelku.
Baik.
Lihat suka yang mana.
Menurutku ini bagus.
Bagaimana?
Bagus.
Kamu memakai warna cerah sangat menunjukkan semangat.
Sungguh.
Ayo.
Ini dipadukan dengan ikat pinggang ini...
Sungguh berbeda.
Kalau suka pakai saja dua hari.
Masih ada yang disukai?
Semuanya bagus.
Celana jins ini.
Tipe celana jeans ini sangat bagus.
Tidak pernah lihat di jalanan.
Ini dipadukan dengan atasan ini.
Yang warna ungu ini.
Baik.
Kak.
Aku dengar aksenmu sangat ramah.
Kau juga orang Zhejiang, 'kan?
Benar, aku dari Huzhou.
Aku orang Wenzhou.
Kita adalah teman sekampung.
Kelak kamu pakai baju,
pakai yang lebih terang.
Cocok untukmu.
Aku juga merasa begitu.
Terima kasih, Kak.
Sama-sama.
Ah, ah, ah.
Sangat bagus.
Buka mulutmu.
Ah.
Buka mulutmu. Bertahanlah.
Bagus, bagus.
Jangan berkelahi.
Apa yang kau lakukan? Jangan berkelahi!
Hati-hati.
Jangan berkelahi.
Kau baik-baik saja?
Nak.
Di mana kau jatuh?
Kau baik-baik saja?
Lepaskan!
Ada apa dengan gurumu?
Nak, sakit tidak?
Dia memukulku lebih dahulu.
Kamu terbentur di mana?
Katakan pada Ibu, terbentur di mana?
Lenganku sakit.
Kamu...
Bagaimana gurumu merawat anak?
Kenapa kau membesarkan anak-anak?
Aku ingin mereka berpisah.
Jangan jelaskan lagi.
Aku melihatnya.
Cepat temukan kepala sekolah.
Apa yang terjadi?
Kau bisa mengajar?
Kenapa kau memukulnya?
Aku tidak memukul anak.
Mereka yang mendorong.
Apakah kamu menariknya?
Ya.
Aku memang menarik mereka.
Tapi aku berharap
mereka berpisah.
Orang tua anak
melihat dari samping.
Bagaimanapun,
kita juga tidak boleh
dengan anak.
Bukankah kamu pernah mengajari anak kecil?
Kau bahkan tidak tahu itu.
Sudahlah.
Menurutku,
juga tidak cocok dengan pekerjaan ini.
Sekarang orang tua anak ini
meminta pengembalian uang.
Pergilah.
Bukan aku tidak cocok,
tapi kondisi tadi.
Aku benar-benar harus...
Jangan jelaskan lagi.
Orang tua sudah melihatnya.
Kamu ini sedang mencoba.
Tidak ada gaji.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Bolehkah?
Kukatakan sekali lagi.
kau tak cocok dengan pekerjaan ini.
Aku berjanji, jika...
Jika dia membuat masalah lagi,
aku akan mengurusnya.
Jika ini terjadi lagi,
aku akan pergi sendiri.
Oke?
Tapi meskipun aku setuju,
bagaimana aku menjelaskan
Bagaimana aku menjelaskannya?
Aku akan meminta maaf kepada mereka.
Gunting, kertas.
Aku minta maaf untuk hari ini.
Aku yang salah tadi.
Semoga kalian
memberiku satu kesempatan lagi, oke?
Kelak pasti tidak akan
terjadi hal seperti ini.
Kau tidak perlu meminta maaf kepada kami.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
Benar.
Kita harus mengganti guru.
Untung saja anak ini tidak rusak.
Ini akan rusak.
seluruh lembaga pelatihan kalian
tidak sanggup ganti rugi.
Benar.
Sungguh sial.
Kamu sebagai guru,
Bersabarlah, ya?
Ayo.
Bibi Li.
Berapa umur anakmu?
Delapan tahun.
Kenapa kau datang lagi?
Kami tidak tahu apakah Tuan Weng datang atau tidak.
Bagaimana jika kau menunggu di depan pintu?
Masih... masih menunggu.
Guru Wu.
Baik, sudah pulang kerja.
Seo Seunghyun.
Halo, Guru.
Jangan datang lagi dua hari ini.
Tuan Weng sedang dalam perjalanan bisnis.
Tidak tahu kapan
baru pulang.
Dinas?
Mereka...
Mereka juga bukan sengaja mempermainkanmu.
Seperti yang kau tahu,
ada banyak orang
Banyak sekali.
Orang yang mencari alasan untuk memberikan naskah,
Itu juga banyak.
Membuat banyak lelucon.
dan hal yang konyol.
Guru Zou.
Sutradara Weng benar-benar mengenalku?
Kami benar-benar bersama.
Pernah bekerja.
Aku punya foto bersama.
Sutradara Weng juga bilang
tulisanku sangat bagus.
Kawan.
Tidak penting aku percaya atau tidak.
Yang penting adalah kamu sendiri harus mengerti.
Mengerti apa?
Aku memahamimu.
Suka menulis.
Ingin menjadi pemuda sastra.
Tidak masalah.
Sebagai penggemar amatir,
Aku sudah melihat karyamu.
termasuk ditulis dengan baik.
Tapi kamu harus menulis
sebagai makanan,
itu berbeda.
Orang sepertimu
menggunakan hobi sendiri
untuk menantang pekerjaan orang lain.
Kamu ini.
jangan mencari masalah untuk diri sendiri.
Aku nasihati kamu.
Anggap antusiasme menulismu
sebagai hobi amatir.
Mungkin.
bisa mendapatkan kebahagiaan yang sesungguhnya.
Aku pergi dulu.
Guru Zou.
Anda tunggu sebentar.
Ini alamat aku di Beijing.
dan nomor teleponku.
Jika dia kembali,
Atau...
jika Anda masih ada saran untuk naskah,
hubungi aku kapan saja.
Ayo.
Kak Xu.
Zhuang Zhuang.
Kenapa terlihat tidak bersemangat?
Tidak.
Bukankah sudah keluar seharian?
Sedikit lelah.
Baru datang ke Beijing.
Harus bersemangat.
Semangat untuk maju, penuh harapan.
Benar.
Semangat untuk maju.
Penuh harapan.
Ada apa, Kak Xu?
Apa yang kau lakukan?
Jangan berteriak.
Kamu...
Diam!
Tolong!
Jangan teriak.
Suara apa?
Berkelahi?
Berkelahi.
Berkelahi, berkelahi.
Tolong!
Jangan teriak.
Ini dendam besar.
Siapa? Siapa? Siapa?
Siapa?
Marga Xu.
Siapa yang bermarga Xu?
Seo Seunghyun.
Naik tidak?
Naik.
Dongbei kecil.
Jangan teriak.
Kakak.
Tolong!
Tidak boleh memukul wanita.
Maju, ambil senjata.
Ayo.
Kakak.
Kakak, di sini.
Lepaskan.
Dongbei kecil, Dongbei kecil.
Uangnya ada di sini.
Minggir!
Pergi, pergi, pergi.
Minggir.
Siapa?
Sedang apa?
Jangan lari! Berhenti!
Berhenti di sana!
Ayo, ayo, cepat pergi.
Jangan lari!
Maju!
Kak Xu, Kak Xu.
Kak Xu.
Uangku.
Tolong!
Kak Xu.
Terima kasih atas pertolongan kalian tadi.
Tidak apa-apa.
Tidak menolongmu.
Kami sedang menyelamatkan wanita cantik.
Kak Tang.
Aku pernah melihat orang yang merampok di jalanan.
Polisi datang.
Tapi memukul orang dengan begitu kejam.
aku belum pernah melihatnya.
Jadi menurutku,
ini seperti balas dendam.
Yang dipukul ini
terlihat sangat jujur.
Tidak seperti orang yang bisa membuat masalah sebesar ini.
Jadi, menurutku...
Menurutmu apa?
Sudah beberapa hari tidak melihat kemampuanmu.
Benar, 'kan?
Kau sudah bisa memecahkan kasus.
Mana mungkin aku bisa?
Itu dia.
Petugas polisi Tang.
Sudah datang.
Berbaris untuk menyambutku.
Baik.
Kau Seo Seung-seung, bukan?
Ya.
Ayo, duduk, duduk.
Kepalamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, baru selesai membalut.
Bisakah bekerja sama dengan kami?
untuk memahami situasinya?
Tidak masalah, tidak masalah.
Kau lihat orang yang memukulmu?
Kau mengenalnya?
Saat itu dia
dari belakang.
Mataku gelap.
juga tidak melihat dengan jelas.
Mereka berapa orang?
Sekitar tiga atau empat.
Ya.
Berapa banyak hartamu yang kau ambil?
Kau mencuri 1.500 won dariku.
Kalian juga ada di sana.
Bukan.
Saat kami pergi, orangnya sudah bubar.
Aku di lokasi. Aku melihatnya.
Kau juga tinggal di sini?
Pak Polisi.
Kurasa ini balas dendam.
Balas dendam?
Ada dua orang yang sangat mirip.
Orang yang mencuri dompetku
orang yang mencuri dompetku.
Kak Xu.
Kau bahkan membantuku mengejarnya.
Apakah kau menyimpan dendam?
Benar.
Hebat juga, gadis kecil.
Petunjuk ini sangat penting.
Catat.
Baiklah.
Kami sudah mengingat
kami sudah mengingatnya.
Kami akan mengabari kalian jika ada kabar.
Mereka berdua tinggal lama?
Baru datang.
Baru membayar uang sewa sebulan.
Semua yang datang adalah tamu.
Jangan hanya menerima uang orang.
Harus dijaga.
Harus menjaga kalian.
Istirahatlah.
Tunggu kabar kami.
Tengah.
Istirahatlah.
Terima kasih, Detektif.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku antar kamu, Kak Tang.
Kak Xu.
Cepat.
Apa yang terjadi?
Seo Seunghyun.
Kenapa tidak mendengkur?
Tidak menggertakkan gigi lagi.
Tidur satu hari satu malam.
Sudah tumbuh di ranjang.
Dia benar-benar menganggap dirinya sebagai kakek.
Otaknya
dihabisi orang.
apakah otaknya akan...
Tidak apa-apa, pasti tidak apa-apa.
Siapa yang tidak pernah dipukul?
Sadarlah.
Tapi aku terus bilang...
Minggir.
Bisakah jangan mengganggunya?
Aku akan membuatnya lebih tebal.
Kak Xu.
Minumlah obatnya.
Aku tidak mau makan.
Apakah kamu ingin makan?
Tidak.
Kalau tidak,
Apa yang ingin kamu lakukan? Beri tahu dia.
Nona.
Tidak, bawa dia ke rumah sakit.
Otak yang menulis naskah ini,
Jangan sampai dipukul orang sampai rusak.
Ke rumah sakit apa?
Rumah sakit tidak senyaman ini.
Benar, kan? Sudah masuk rumah untuk merawatnya.
Ini tidak sebanding.
Bawa dia pergi.
Apakah kalian sangat santai?
Dalam kehidupan kalian,
tidak ada hal yang menyedihkan?
Nona.
Hidup adalah
hal yang menyedihkan.
Raphael, Michelangelo.
Da Vinci.
Lihat sekarang.
Mereka bertiga adalah seniman yang hebat.
Benar, 'kan?
Tapi saat itu,
hanya bekerja untuk bangsawan.
Menyembuhkan jiwa, masih harus mendengarkan musik.
Abaikan mereka.
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Kau tahu Plato pernah bilang
Mungkin juga.
Aris Doud yang bilang.
Penderitaan ini adalah merawat seni.
Tanah terbaik.
Mari kita lihat
apa yang dimaksud dengan humor Ba-hyuk.
Ada kesalahpahaman di sini.
Ketulusan bukanlah
Semuanya.
Jangan dibaca seperti itu.
Sudah makan, Dongbei?
Keluar.
Keluar sibuk sedikit.
Zhuang Zhuang, semangat!
Guru Zhuang.
Pergi mengajar anak-anak lagi?
Tidak.
Aku dipecat.
Senang sekali dipecat.
Kalau begitu, apakah sudah menemukan pekerjaan baru?
Belum.
Aku sedang bersiap
untuk mencarinya?
Bagaimana jika bisa menemukannya?
Kamu sibuk saja.
Aku akan belajar darimu.
Benar, benar, benar.
Beri tahu Kak Xu,
dia masih belum sembuh.
Jika tak ada urusan, jangan keluar dulu.
Guru Zhuang.
Kamu orang baik.
Dia juga orang baik.
Namun, aku ingin bicara denganmu.
Terkadang,
tidak boleh menganggap
terlalu serius.
Sekarang otaknya
adalah kesedihannya.
Setelah dia sembuh, dia akan melupakan semuanya.
Bagus sekali.
Tidak baik jika sudah sembuh.
Ingatlah untuk mengingatkannya.
Bisa berhasil.
Bagus sekali.
Kelas hari ini
kualitasnya sangat tinggi.
Ini menjelaskan peringatanku padamu.
Saat kamu bernyanyi,
saat kamu bernyanyi.
Ini sangat bagus.
Baik, kita lanjutkan. Ayo, ayo, ayo.
Guru.
Aku ingin bertanya,
apakah Anda perlu
mencari pendamping rekaman
atau asisten vokal.
Aku mengerti.
Zhuang Zhuang.
Kau berpikir karena sudah keluar,
melakukan lebih banyak hal
untuk meringankan
untuk keluarga.
Aku mengerti.
Tapi kau harus tahu,
kau berbeda
dari sekolah musik.
Sekarang adalah kamu.
Persiapan pertandingan.
Saat paling penting bagi tim ujian,
harus sangat diperhatikan.
perlindungan tenggorokanmu.
Biasanya kami latihan
sudah sangat menguras tenaga.
Jika kamu pergi bernyanyi lagi,
bekerja,
Aku akan sangat khawatir.
Aku mengerti.
Zhuang Zhuang.
Masalah uang sekolah,
Jangan khawatir.
Sekarang belajarlah dengan baik.
Terima kasih Guru Zheng.
Tanda tangan.
Kak Dongbei, Kak Dongbei.
Aku percaya, mana suratnya?
Semangat yang bagus.
Otakmu sudah sembuh.
Aku sangat pintar.
Lihat.
Orang yang makan...
Kau harus melindunginya.
Ini adalah surat pendaftaran.
Aku harus menyimpannya sendiri untukmu.
Terima kasih.
Kamu tanda tangan, tanda tangan dulu.
Baik.
Sudah pergi.
Berapa harganya?
100 won.
100 yuan.
Terlalu mahal, terlalu mahal.
Ini mahal?
Seleramu bagus.
Ini adalah pintu keluar.
Barang ekspor yang benar.
Ini adalah
untuk bekerja dan belajar.
Kamu bisa memahaminya dulu.
Benar, apa yang tidak bisa?
boleh bertanya padaku.
Di sini adalah
dalam pelatihan.
Termasuk perkenalan produk.
Teknik penjualan.
manajemen kios,
dan hal-hal yang perlu diperhatikan.
Ada telepon di bawah.
Baik, baik.
Teman.
Pelajari kegiatan kerja dan berhemat.
Terima kasih.
Ini adalah kegiatan
dan jalanan.
Khusus memanfaatkan
waktu istirahat murid kita.
Belajar dengan rajin.
Bagaimana cara mendaftar?
Ada formulir pendaftaran di sini.
Kau bisa melihatnya.
Lalu isi namanya.
Kelas dan nomor siswa.
Kami akan mengadakan pelatihan nanti.
Aku bukan dari sekolah ini.
Nanti kamu cetak ini.
Benar.
OSIS kita tidak terbuka.
Begini saja.
Kamu lewat jalur sosial.
Aku akan menelepon kantor manajemen jalan.
Kamu tanya dulu.
Bolehkah?
Boleh.
Bagus sekali, terima kasih.
Dongbei kecil.
Air ini juga tidak panas.
Tidak panas, tunggu panci berikutnya.
Baru 30 derajat, tunggu sebentar.
Makanan yang ditinggalkan adik baikmu untukmu,
Sudah selesai makan?
Jangan bicara omong kosong.
Ini makanan pertamamu beberapa hari ini.
makan ini.
Mulutnya tidak bau.
Makan yang asin.
Tidak pergi ke bioskop.
Membuat karya.
Harus bermain dengan stabil, masih ada waktu.
Iya, mengerti, seniman.
Itu...
Bagaimana dengan uang sewa bulan depan?
Bukan, itu...
Banyak yang pergi bulan depan.
Dengan kondisimu sekarang,
dengan kondisimu sekarang.
Sehari sekali.
Bahkan telur pun tidak berani ditambahkan.
Kamu tenang saja.
Ini akan berlangsung sampai akhir tahun.
Baik.
Aku mengerti bidang kalian.
Setengah tahun tidak buka.
Buka makan setengah tahun.
Tapi kapan pekerjaan berikutnya datang?
Kita juga tidak tahu, bukan?
Aku tidak ingin berutang.
Aku tidak pernah berutang.
Menarik sekali.
Aku akan mengirim naskahnya
ke beberapa pabrik film.
Aku masih bisa menulis artikel.
Akan kukirimkan ke Departemen Editorial.
Majalah, koran.
Ini semua uang.
Ya.
Maksudku,
kita harus memikirkan yang jauh dan dekat.
Bukankah begitu?
Melihat impian ke depan.
Kita yang dekat juga harus makan.
Kita tinggal dulu baru bicarakan nanti.
Zhuang.
Aku baru mau pergi mencarimu.
Aku bertemu denganmu di sini.
Polisi Zhang.
Anda mencariku?
Lihat.
Ini tas yang kau buang?
Ya.
Detektif.
Apakah orangnya sudah tertangkap?
Orangnya belum tertangkap.
Seorang petugas kebersihan yang menemukannya.
Di dalamnya ada kartu identitasmu.
Masih ada beberapa foto.
Uang tunai pasti sudah habis.
Baik, cukup pintar.
Bisa menyimpan uang di lapisan.
Ayo, tanda tangan.
Baik.
Terima kasih, Detektif.
Kalian sangat hebat.
Sama-sama.
Ayo.
Terima kasih.
Sudah merepotkan Anda.
Sudahlah.
Ini juga termasuk hasil yang tak terduga.
Aku akan menghubungimu jika ada kabar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Oh ya.
Di Beijing, ada kesulitan.
Cari polisi sipil.
Baik.
Apakah bisa tidak menyalakan api?
Ini namanya telur pemandian air panas.
Dengan air 60 derajat hingga 80 derajat,
sudah cukup.
Bagaimana dengan telur yang direndam?
Putih telur sedikit lebih padat.
Kuning telur masih mengalir.
Tambahkan sedikit kecap sangat enak.
Ini disebut telur pemandian air panas.
Aku kira
makan telur sambil berendam di pemandian air panas.
Itu disebut telur pemandian air panas.
Telur ini hidup lebih baik dari kita berdua.
Kita berdua juga akan segera sembuh.
Tutup matamu.
Apa yang kau pikirkan?
Uang ini...
dapat dari mana?
Sudah ditemukan.
Kepala besar hilang.
Tapi untungnya,
aku menyembunyikan sedikit.
Kau memang hebat.
Ini untukmu.
Tidak perlu begitu banyak.
Aku akan meminjamkanmu sisanya.
Tidak perlu.
Aku mengirim naskah setiap hari.
Biaya naskah akan kembali dua hari lagi.
Aku tidak sebaik itu.
Aku mau hitung bunga.
Telur ini juga tidak begitu enak.
Baik atau tidak tergantung
kehidupan yang panas
atau kehidupan yang lembut?
Perkataanmu ini bagus.
Baik atau tidak tergantung
kamu ingin menjalani hidup yang panas,
atau kehidupan yang lembut?
Aku harus mengingat ini saat pulang.
kehidupan yang panas.
Kehidupan yang lembut.
Aku lihat kamu
benar-benar suka.
Tulislah dengan tenang.
Kau urus dulu uang ini.
Saat akhir pekan,
untuk melihat situasinya.
Jika aku bisa menghasilkan uang,
aku bisa meminjamkanmu sedikit lagi.
Kau punya cara untuk menghasilkan uang.
Kau pergi ke kelas setiap hari,
masih bisa memikirkan hal-hal ini.
Kelas juga harus diselesaikan.
masalah di depan mata.
Benar juga.
Impian ini tidak bisa menjadi makanan.
Kalau begitu...
Jadi kamu ini...
cara menghasilkan uang apa?
Kekayaan tidak diketahui orang lain.
Belum tentu.
Masih membuat penasaran.
Kalian berdua.
Sedang apa?
Jongkok di sini untuk menetaskan telur.
Telur emas.
Kim Chan Chan.
Telur mata air panas, Kim Chan Chan.
Baik.
Kalian berdua lanjut menetas.
Ayo, ayo, ayo, cobalah.
Kamu lihat kuning telur ini.
Ini mengalir.
Kamu hisap dulu.
Cepat.
Ini sudah selesai.
Ini...
Ini adalah telur mata air panas.
mengalir.
Hati-hati, jangan dimakan.
Bagaimana?
Seperti jeli.
Tambahkan sedikit kecap lebih enak.
Bermain drum dan bernyanyi.
Aku menunggang kuda memanjat bukit.
Peternakan ribuan mil, sapi dan kambing kuat.
hasil panen yang berlimpah.
Sedang apa?
Menunggumu.
Tunggu aku.
Apa?
Bukankah kamu bilang menetaskan telur emas?
Kau sangat perhatian.
Mencari uang bisa tidak punya hati?
Bagaimana telur emas bisa menetas?
Belum ditentukan.
Jangan, jangan, jangan.
Duduklah.
Duduk, duduk, duduk.
Jangan membuatku penasaran.
Katakan saja.
Baiklah.
Aku menyadari
di dekat sekolah.
Biaya kios per hari.
beberapa puluh yuan.
Aku mengambil semua
semua uang yang tersisa.
Lalu setiap barang ditambahkan harga.
3 sampai 5 yuan,
aku akan menghasilkan uang.
Di dekat sekolah.
Kios.
Kios itu seharusnya sangat populer.
Selain itu, begitu banyak kios,
apakah kita bisa menghasilkan uang?
Kita harus mencobanya.
Uang ini bisa kutemukan kembali,
termasuk hal yang tidak terduga.
Aku anggap 400 Yuan ini
sebagai dana awal.
Aku sangat percaya diri.
Kenapa?
500.
Jika gagal,
maka akan menjadi kebajikan.
Ayo.
Kita ke mana?
Masukkan barang.
Mas... mau masuk ke mana?
Coba tebak.
Aku tebak.
Kita masuk berapa?
Coba tebak.
Kamu ini, rekan ini.
Kenapa tidak mengatakan apa pun?
Aku pulang.
Bos.
Apakah rak dipajang seperti ini?
Boleh.
Gantung baju.
Ayo.
Aku lihat kios lain
barang orang lain penuh.
Jenisnya juga banyak.
Kita hanya sedikit, apakah bisa?
Barang ada pada inti, tidak banyak.
Aku akan memadukannya dan menggantungnya.
Kita tidak lebih buruk dari mereka.
Gantung.
Baik.
Set digantung di sebelah kiri.
Gantung gaun di sebelah kanan.
Baik.
Gantung ini juga.
Gantung di sini.
Berikan itu padaku.
Berikan padaku.
Gantilah baju ini.
Aku ganti.
Benar.
Kita belum buka.
Kau hanya memberiku satu.
Jangan harap.
Pakailah.
Aku baru saja berkeliling.
aku menemukan di setiap kios
ada model berbentuk manusia.
Kita lakukan versi asli.
Aktif.
Ini bisa.
Pakai di sini.
Kakak, pinjam cermin Anda.
Silakan.
Terima kasih.
Begini.
Rapikan kerah ini.
Baik.
Kancing, kancing.
Lalu masukkan ke dalam celana.
Baik.
Baju hari ini
bisa dijual berapa potong?
tergantung kinerjamu.
Kalau begitu, kamu pakai saja.
Jangan omong kosong.
Gandeng lengan bajumu.
Terima kasih, Kakak.
Tidak apa-apa.
Semangat.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bos.
Kita baru saja tiba di sini.
Haruskah aku pergi?
Beri salam
kepada pemilik kios sekitar.
Dengan begini, kelak juga bisa saling menjaga.
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Kalau begitu kamu beli air lagi,
dan antarkan ke orang lain.
potong dari uang cadangan.
Tidak perlu.
Ambil dari brankas kecilku.
Datang lagi lain kali.
Baik, terima kasih Kak.
Aku akan meninggalkan sesuatu yang bagus untukmu.
Baik.
Kalian ini tidak bisa, kan?
Harus mengelilingi kios.
Kalau tidak, menghalangi jalan orang.
Tidak bisa tanpa moral.
Benar, 'kan?
Keduanya
terlalu dekat.
Jangan menghalangi orang berbisnis.
Baik.
Itu juga tidak boleh.
Sampah jangan dibuang sembarangan.
Dengar tidak?
Aku lihat kalian ini.
jual ini di musim panas, Kak.
Anak muda.
Yang kamu katakan tadi,
Adik Wenzhou.
Halo.
Gadis kecil ini sangat cantik.
Kau juga orang Wenzhou?
Benar.
Bagus sekali, cantik sekali.
Terima kasih.
Lihatlah.
Tokoku ada di sini.
Anakku.
Sekolah di sekolah musik.
Aku datang untuk menemani belajar.
Toko begitu besar.
Hebat sekali.
Semuanya berkat bantuan teman-teman
Kita orang Wenzhou
keluar berbisnis pakaian.
Semuanya bersatu.
Kelak,
jika ada masalah,
beri tahu aku.
Baik.
Aku ingat.
Ada barang bagus.
Aku siapkan untuk kalian.
Tunggu aku.